todo: プラスのスコアの時にプラスを付ける。
✔ユーザーのスコア取得
スコアの加算タイミング、
+1 質問して、ベストアンサーを選び解決済みにする
✔+2 回答をする
+5 回答がベストアンサーに選ばれる
✔+2 回答に＋の評価がつく
✔-2 回答に−の評価がつく
+2 質問から15分以内に回答をし、ベストアンサーに選ばれる
+2 フォローされる

各、アクション実施時、該当のスコアポイントを加算する。
✔+2 回答をする
	(u_id 2)の質問に(u_id 1)が回答する。(u_id 1)のスコアを加算する。
+2 回答に＋の評価がつく
	評価を付けられた回答ユーザのスコアを加算する。
	評価付けがajax、引数に回答ユーザのidを渡す。そのユーザのスコアを加算。
-2 回答に−の評価がつく

■評価による、スコア計算について
評価を新たに登録の場合
　各評価によって、スコアが違うので、それを場合分けして計算する。
	u_id 3の回答にu_id 1が高評価を押す。
評価を更新、高評価済みから低評価押下の場合、
	スコア上は、高評価スコア分を減算、低評価スコア分を加算。(結果-4)
評価を更新、低評価から高評価の場合、
	スコア上は、低評価スコア分を減算、高評価スコア分を加算。(結果+4)
評価を解除する場合、
	各評価スコアを減算。
